Cześć, 

dwa lata temu aplikowałem do techlandu, i po rozmowie technicznej dostałem informację, aby douczyć się c++ i podstaw matematyki do gier. 

Od tamtego czasu:
- tworzyłem narzędzie do tworzenia gier (w c#) w którym zostały stworzone dwie gry przygodowe,
- napisałem tetris w c++  (tu link: https://github.com/kbobnis/tetris), 
- przerobiłem i nauczyłem się podstaw matematyki z polecanej przez was książki: Fletcher Dunn - 3D Math Primer for Graphics and Game Development, a dokładni
  -  Coordinate Systems, Vectors, Multiple Coordinate Systems, Matrices, Transformations.

Poniżej dodatkowe informacje:

Ukończyłem studia na Politechnice Wrocławskiej, gdzie pisałem algorytmy genetyczne, generowałem fraktale i napisałem własny silnik generujący obrazy w technogii ray tracing w języku C++. Po studiach programowałem w java, action script, php, ruby i c#. Doskonale poznałem GIT i SVN. Pracowałem we Wrocławiu oraz przez dwa lata w Toronto w Kanadzie przy technologiach AR (mobile), przesyłania strumieniowego danych korzystając z silnika Unity. 

Na game jamach z powodzeniem tworzyłem grywalne prototypy, wygrywając TK game jam 2016 lub zajmując wysokie miejsca na innych.

Dzięki wyjazdowi do Kanady znam doskonale język angielski. Dzięki prototypowaniu na game jamach jestem w stanie bardzo szybko stworzyć prototyp nowego systemu. Dzięki studiom z tą specyficzną ścieżką rozwoju umiem c++, algorytmy genetyczne, zaawansowaną sztuczną inteligencję. 

Uważam, że będę wyśmienitym dodatkiem do waszej drużyny.




Krzysiek Bobnis
