Cześć,

Ukończyłem studia na Politechnice Wrocławskiej, gdzie pisałem algorytmy genetyczne, generowałem fraktale i napisałem własny silnik generujący obrazy w technogii ray tracing w języku C++. Po studiach programowałem w java, action script, php, ruby i c#. Doskonale poznałem GIT i SVN. Pracowałem we Wrocławiu oraz przez dwa lata w Toronto w Kanadzie przy technologiach AR (mobile), przesyłania strumieniowego danych korzystając z silnika Unity. 

Na game jamach z powodzeniem tworzyłem grywalne prototypy, wygrywając TK game jam 2016 lub zajmując wysokie miejsca na innych.

Dzięki wyjazdowi do Kanady znam doskonale język angielski. Dzięki prototypowaniu na game jamach jestem w stanie bardzo szybko stworzyć prototyp nowego systemu. Dzięki studiom z tą specyficzną ścieżką rozwoju umiem c++, algorytmy genetyczne, zaawansowaną sztuczną inteligencję. 


W 2021 i 2022 roku, w ramach mojej pracy w Dali Games, stworzyłem Dali Engine: narzędzie do tworzenia gier (c#), w którym powstały już dwie gry przygodowe.

W 2022 roku:
- Napisałem grę tetris w c++ używając SFML (link tutaj: https://github.com/kbobnis/tetris),
- Doszlifowałem podstawy matematyki do gier z książki: Fletcher Dunn - 3D Math Primer for Graphics and Game Development, rozdziały: Coordinates, Vectors, Multiple Coordinate Systems, Macierze, Transformations.

Uważam, że będę wyśmienitym dodatkiem do waszej drużyny.


Krzysiek Bobnis